❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
බියුන් යෝ-හැන්
යන්න ජූන්
කෝ බෝ-ග්යෝල්
කිම් බෝ-රා
බේ ජොං-ඕක් -
හේ-හ්යෝ
කළු පැහැ ගැන්වීම - හිම සුදු පැහැය මිය යා යුතුය
මේ කුමක් ද?
මම ඇත්තටම සු-ඕ ඇඳපු පින්තූරයක් දැක්කා.
මම හිතන්නේ මේ ෂිම් බෝ-යොන්ග්.
මේ හූඩි ඇඳගෙන ඉන්න කෙනා...
කවුරුත් දන්නේ නැහැ...
...අපි මෙතන ඉන්නවා කියලා.
බෝ-යොං...
අපි ඇයව මාරු කරමු.
මම ඔයාට උදව් කළේ අනුකම්පාවෙන්.
නමුත් දැන් ඔබ
මාව පාවා දීමෙන් මට වන්දි ගෙවනවාද?
බ්යොං-මු, මේක කරන්න එපා.
මේ ඇත්තටම අපේ මංගල මුද්ද.
මේක එව්වේ කවුද කියලා දැනගන්න ඔයා පෞද්ගලික පරීක්ෂකයෙක් ගැන හොයලා බැලුවද ?
ඔබට මෙය විසඳිය නොහැක!
ජේ-හී!
හිස් නිවසක විදුලි පහන් දැල්වෙන්නේ ඇයි ?
මගේ බිරිඳ එතන ඉන්නවා.
ඔයා ඇයව හැංගුවා!
අහන්න,
ඔයාලා
මෙතන ඉඳන් සම්පූර්ණ අවධානයෙන් ඉන්න ඕනේ.
ඔයා අපිට කරන්න ඕන දේ කිව්වා.
අපි හැමෝම එදා එතන හිටියා!
අවුරුදු 11කට කලින් ගබඩාවේ මොකද වුණේ
?
ගෝ ජියොන්ග්-වූගේ කාර් එක පැදෙව්වේ කවුද?
ඒකෙ කියනවා එයාලා අවුරුදු 11කට කලින් සාක්ෂිකරුවෙක් හොයනවා කියලා .
වසර 11කට පෙර සිදුවූ අනතුරකට සාක්ෂිකරුවන් සොයමින්
ඔයා ඒ කාර් එක එදා අයින් කළා නේද?
ඔව්. ගෝ ජියොන්ග්-වූගේ පියා එය එකතු කළා.
හේයි!
හරි, ඔයාගේ කාර් එක ලියාපදිංචි කරලා.
ඔයාට ඒක මට දෙන්න පුළුවන්.
මිනිත්තුවක් ඉන්න!
අංශ ප්‍රධානියා! ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
ඔයා මොනවද මේ කරන්නේ?
කාර් එක මාරු කරන්න!
ඔහ්, ඔයත් දැනගෙන හිටියා!
ගෝ ජියොන්ග්-වූගේ පියා කාර් එක තියාගත්තා...
... පසුගිය අවුරුදු 10 පුරාම නැව්ගත කිරීමේ බහාලුමක !
ඒක ආකර්ෂණීයයි නේද?
එය කොහේ ද?
ඔයාගේ කාර් එක එතන නවත්තන්න.
ඒ වගේම එතනට හැමතැනම එන්න.
- පන්ක්...
- ඇතුලට එන්න.
යන්න.
හේයි, අහකට යන්න!
හේයි! කාර් එකෙන් ඈත් වෙන්න!
මම කිව්වා යන්න කියලා! ඒක හරි.
වාව්, ඔයා කිව්ව වගේ නෙවෙයි,
ලොකු අනතුරක් වුණා.
සාක්ෂිකරුව ගෙදර යැව්වේ ඇයි?
සාක්ෂිකරුවෙක් හිටියේ නැහැ,
බැල්ලිගෙ පුතා.
මේ අනතුර ඇති කළේ ඔයා තමයි !
ඔයා දන්නවනේ ඒ මම නෙවෙයි කියලා.
- ඔයා හැම වෙලේම අනිත් පැත්ත කතා කරනවා, රළු...
- ඉන්න, අංශ ප්‍රධානියා.
මාව අතාරින්න!
අපි විමර්ශනය කළ පසු යමක් සොයා ගනීවි කියලා මට විශ්වාසයි
.
සන්සුන් වන්න.
මොන පරීක්ෂණයක්ද?
මේ ගැන විමර්ශනය කිරීමෙන් මේ සාක්ෂි පිළිගත හැකි බවට පත් වේ යැයි ඔබ සිතනවාද ?
ඒක වෙයිද නැද්ද කියලා මට විශ්වාස නෑ ,
ඉතින් මම කලින්ම අධිකරණ වෛද්‍ය කණ්ඩායමට කතා කළා . දක්ෂයි නේද?
ඔයා මොනවද දෙයියනේ කරන්නේ?
ගෝ ජියොන්ග්-වූගේ ඝාතන නඩුව නැවත විවෘත නොකරන ලෙස ප්‍රධානියා නියෝග කළේය .
ඔයා එයාගේ නියෝග කඩ කරනවද?
ඔයා හොඳටම පිස්සු!
මම
ගෝ ජියොන්ග්-වූ ඝාතන නඩුව නැවත විවෘත කරන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
ෂින් මින්-සු යටත් විය.
මම යැං බ්යොං-මු
සහ ෂින් මින්-සු ලිංගික අපයෝජන නඩුව විමර්ශනය කරනවා.
නමුත් සිත්ගන්නා කරුණ නම්
අවස්ථා දෙකම සිදුවීමයි...
...එකම දවසේ සහ එකම වේලාවක.
ඉතින් ඔයා යමක් වැරදියට තේරුම් ගන්නවා ඇති
...
හරි, හොඳයි.
මම මෙතනින් වැඩ භාරගන්නම්.
ඉතින් ආපසු යන්න.
හොඳයි, කාරණය නම් ...
මෙම නඩුව විසඳීමට සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන මෙම වාහනයේ හිමිකරුට ,
ඔබ සමඟ අපහසුතාවයට පත්වන බව පෙනේ.
ඉතින් මම ඒක බලාගන්නම් සර්.
හේයි, අධිකරණ වෛද්‍ය නිලධාරීන් මෙහෙට ආවම මෙතන රස්තියාදු වෙන එක නවත්තන්න .
මම මැදිහත් වෙන්නේ නැහැ.
මම නිහඬව පැත්තෙන් බලාගෙන ඉන්නම්.
මාව අතාරින්න! අතාරින්න, ඔයා...
හරි, කරුණාකරලා පස්සට වෙන්න සර්.
ඔන්න එහෙනම්.
එයා තමයි කාර් එකේ අයිතිකාරයා.
ඔයාලා දෙන්නම හරියට...
ඒ අපි ඔයාට
එදා පොලිස් ප්‍රධානියා හමුවෙන්න යන්න දුන්න නිසා...
...ඔයාට බඩගාගෙන යන්න පුළුවන් වුණා කියලා...
... පොලිස් ප්‍රධානියා වීම දක්වාම ,
ප්‍රධාන හ්යොන් ගු-තක්!
මම තවමත් හොඳින් ඉන්න අතරේ,
මින්-සුව සොයාගෙන
බ්යොං-මුට ගෙදර යන්න දෙන්න.
මුන්ට පිස්සුද?
ගො ජියොන්ග්-වූ මුලින්ම කාර් එක හොයාගත්තා...
අනතුරක සලකුණු තවමත් එහි තිබෙනවා.
අධිකරණ වෛද්‍ය කණ්ඩායම මෙහි සිටී</
i>සහ විමර්ශනය කරයි.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
අධිකරණ වෛද්‍ය කණ්ඩායම විමර්ශනය කරමින් සිටී.
අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
තාත්තේ, මට ඔබ වෙනුවෙන් කළ හැකි එකම දෙය,
අතුරුදහන් වීමට නියමිතයි.
මම ඔයා නිසා මැරෙනවා.
ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි.
මගේ පුතාගේ මරණයට හේතුව මම නෙවෙයි .
ඒ ඔයා.
බ්යොං-මු සහ මින්-සු නිසා බෝ-යොං මිය ගියේය .
තොපි පොන්නයෝ...
බ්යොං-මු සහ මින්-සු...
කරුණාකර මා මෙන් අවසානය දක්වාම ඔවුන්ට දඬුවම් කරන බවට සහතික වන්න .
ඉතින් ඔයාට කොහොමද...
ඔයා කිසිම දෙයක් නෙවෙයි...
උගත්කමක් නැති කූඩැල්ලෝ...
ගු-තක්!
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
ඒකට සාප වේවා.
ඇත්තටම, මොන මගුලක්ද?
මේ සවල් දෙක අතර තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද ...
... ෂින් මින්-සු සහ යැං බ්යොං-මුගේ ලිංගික අතවර නඩුව සමඟ ?
මේ සියල්ල අමතක කරන්න! සියල්ල ඉවත් කරගන්න!
සෝඩියම් හයිඩ්‍රොක්සයිඩ්. ඔව්.
ඔහ්, ඒ ක්‍රමය තිබුණා. ඔව්, ඔව්.
ඔව්, ස්තූතියි. පරිස්සමෙන් ඉන්න. බායි.
එය කුමක් ද?
සර්, මම පොතට ටිකක් ඇලුම් කරන කෙනෙක්,
ඒ නිසා මම NFS එකෙන් උපදෙස් ගත්තා.
ඒකට සාප වේවා.
කාර් එකේ මුද්‍රණ ඔක්කොම චෙක් කරනකොට පොඩි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා .
අධිකරණ වෛද්‍ය පරීක්ෂණයෙන් පසු...
...අපි මේ කාර් එක අයින් කරන්න ඕනේ.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
මුද්‍රණ සඳහා සම්පූර්ණ මෝටර් රථයම පරීක්ෂා කරන්න.
සර්...
අපි වහාම අර්ධ මුද්‍රණ සඳහා CA කුටිය භාවිතා කරන්නෙමු .
ඔව් සර්.
ඒකට සාප වේවා.
කරුණාකරලා... ඉක්මන් කරන්න...
ඉදිරියට එන්න.
ඔව්?
ඔහ්, හෙලෝ?
ඔව්, ප්‍රධානියා.
කණ්ඩායම් ප්‍රධානී නෝ විසින් මෝටර් රථය
ෂින් මින්-සු සහ යැං බ්යොං-මුගේ... වෙත සම්බන්ධ කර ඇත.
...ලිංගික අතවර නඩුව,
ඒ නිසා මට මේ ගැන දැන් කරන්න දෙයක් නැහැ .
මම හිතන්නේ හැම දෙයක්ම
NFS එකට භාර දෙයි.
හරි. ඔහු එය සම්බන්ධ කරන්නේ කුමක් වුවත්,
ඒ සියල්ල සිදු වූයේ මීට වසර 10 කට පෙරය, ඉතින්...
ඔවුන් රථවාහන අනතුරක් සාක්ෂියක් ලෙස භාවිතා කරන්නේ කෙසේද ?
හරි සර්. මමත් එහෙම තමයි හිතුවේ.
නමුත් ඔවුන් අපරාධ අවිය සොයාගෙන තිබෙනවා.
මට නඩුව අවසන් කිරීමට සිදු වූයේ
ඒ කාලේ හරිම හදිසියේ...
මගේ කාලය නාස්ති කිරීම නවත්තලා
කාරණයට බහින්න.
එය කුමක් ද?
කඳ...
එතන සවල් දෙකක් තිබුණා.
මම ඒ ගැන හරියට හොයලා බැලුවේ නැහැ
ඒ කාලේ...
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා එතන ඉන්න ඕන නෑ.
කණ්ඩායම් ප්‍රධානී නෝව දැන්ම ස්ටේෂන් එකට එක්කගෙන එන්න.
එය ගෙනයන්න.
ඔව් සර්.
තේරුණා සර්. ඔව්.
NFS ප්‍රධානියා ඔබ ගන්නේ කුමක්ද?
ඔව්, ඒ මම තමයි.
ඔහ්, ඒකෙ එච්චර දෙයක් නෑ.
අවමංගල්‍ය කටයුතු සහ ඒ සියල්ලෙන් මම ගොඩක් ඈත් වෙලා හිටියේ ...
මට ඔබට නිසි ලෙස ස්තූති කිරීමට අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ .
පැමිණීම ගැන සහ ඔබේ ගෞරවය දැක්වීම ගැන බොහොම ස්තූතියි .
ඒක ඇත්තටම මට ගොඩක් වටිනවා.
ඔව්, හොඳයි...
ඒකෙ එච්චර දෙයක් නෑ.
අපගේ ස්ථානයෙන් හදිසි ඉල්ලීමක් පැමිණිය යුතුය .
ඔහ්, අංශ ප්‍රධානී කිම්ට ප්‍රධාන සාක්ෂියක් මග හැරුණා විතරයි ...
... අවුරුදු 10කට පෙර.
මට මොනවා කරන්නද? එයා මගේ මිනිහා.
මම එයාව බලාගන්න ඕනේ.
ඔව්, ඉතින්...
ප්‍රතිඵල ලැබුණු පසු,
කරුණාකර මට කලින් කතා කරන්න.
ඔව්, ස්තූතියි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, තේරුණා.
ස්තූතියි. බායි.
හේයි, කණ්ඩායම් ප්‍රධානියා නොහ්!
ඔහ්, සුවඳ...
ප්‍රධානියාට ඔයාව බලන්න ඕනලු.
මම මුලින්ම මෙතනින් ඉවර කරන්නම්.
පන්ක්! ඒ ප්‍රධානියාගේ නියෝග!
ආපහු ස්ටේෂන් එකට ගිහින්
එයාට වහාම වාර්තා කරන්න!
ඔව් සර්.
ඒකට සාප වේවා.
මේකට තව කොච්චර කාලයක් යයිද?
- විනාඩි 10 යි.
- ඔහ්, විනාඩි 10 යි.
හේයි, ඒක
NFS එකට හරියට යවලා තියෙනවද කියලා බලන්න.
මම ඉක්මනින්ම ඔයා එක්ක එන්නම්.
ඔයා ස්ටේෂන් එකට යනවා නම්,
කරුණාකර මට ගමනක් දෙන්න.
ඇයි පොලිස් ස්ථානය?
නඩුව නැවත විවෘත කිරීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් මම කරන්නම් .
ඒ නිසා ඒ ගැන කරදර වීම නවත්වන්න.
ඉන්න, මේක මට පිස්සු හැදෙනවා.
ඔයා හිතන්නේ මට ඉහළ නිලධාරීන් තත් ඇදලා ගන්න හදන එක දරාගන්න බෑ කියලද ?
මුචියොන් පොලිස් ස්ථානය
හේයි.
ඉඳ ගන්න.
- වාඩි වෙන්න.
- ඔව්, සර්.
කණ්ඩායම් ප්‍රධානී නෝට ඔබට යමක් පැවසීමට අවශ්‍යද?
ඔව්.
ඔයා ගෝ ජියොන්ග්-වූගේ කාර් එක හොයාගත්තා නේද?
ඔව් සර්.
මට කියන්න.
ප්‍රධානියා,
මගේ පෞද්ගලික මතය අනුව,
ගෝ ජියොන්ග්-වූ එසේ නොකිරීමට බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ ...
...
ෂිම් බෝ-යොන්ග් ඝාතනයට සහභාගී වන්න.
ඒ වෙනුවට, මම විශ්වාස කරන්නේ
එය... එසේ වීමට ඉඩ ඇති බවයි.
...යැං බ්යොං-මු සහ
ෂින් මින්-සු සම්බන්ධ වූහ.
දිගටම කරගෙන යන්න.
යැං බ්යොං-මු සහ ෂින් මින්-සුගේ පියවරුන්... වීමටද ඉඩ තිබේ .
... ෂිම් බෝ-යොංගේ දේහය බැහැර කිරීමට උදව් කළා .
ඒ වගේම මම විශ්වාස කරනවා අපිට හොයාගන්න හැකියාවක් තියෙනවා කියලා...
... ගො ජියොන්ග්-වූගේ කාර් එකේ අර්ධ මුද්‍රණයක් හෝ වෙනත් දෙයක් .
මෝඩයා! ගෝ ජියොන්ග්-වූ මිනීමරුවෙක්.
අනෙක් වින්දිතයාගේ ආච්චි,
පාක් ඩා-ඉයුන්,
ඇගේ මිණිබිරිය ඝාතනය කරන විට ගෝ ජියොන්ග්-වූගේ හඬ ඇසුණා .
ගො ජියොන්ග්-වූ තමයි වැරදිකරු.
අහිංසක පුද්ගලයෙකුට මේ තරම් වේගයෙන් චෝදනා එල්ල කළ හැකි යැයි ඔබට කවදා හෝ සිතී තිබේද ?
සර්,
මම මගේ විමර්ශනය සිදු කරන්නේ
සාක්ෂි මත පදනම්ව පමණයි.
මම මෙතන සම්පූර්ණයෙන්ම තාර්කිකයි.
ඔයා පස්සට යන්නෙ නෑ නේද?
අංශ ප්‍රධානී කිම්.
- කණ්ඩායම් ප්‍රධානියා නොහ්.
- ඔව්, සර්.
මෙතැන් සිට,
මෙම නඩුව සම්බන්ධයෙන් ඕනෑම දෙයක් මට කෙලින්ම වාර්තා කරන්න.
ඉතින් අවුරුදු 10කට කලින්... නෑ,
දැන් අවුරුදු 11කට කලින්.
අපි ඒ කාලේ නිසි පරීක්ෂණයක් කළේ නැත්නම් ,
මට දැන් විනය ක්‍රියාමාර්ග ගන්න පුළුවන්.
නමුත් වැදගත් දෙය නම්
කිසිවෙකුට අසාධාරණයක් සිදු නොවීමයි.
ඔව් සර්.
සහ වඩාත්ම වැදගත් දෙය නම්,
අපි සත්‍යය සොයා ගත යුතුය.
ඒක හරි සර්.
ඉතින් මට වාර්තා කරන්න.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
ඔව්. තේරුණා සර්.
ප්‍රධානියාගේ කාර්යාලය
නමුත් ප්‍රධානියා...
ඇයි ඔයා කණ්ඩායම් ප්‍රධානියා නෝ නැවැත්තුවේ නැත්තේ?
ඔයා හිතනවද එයාව නවත්තගත්තට
වැඩක් වෙයි කියලා?
ඔයා හොඳටම දන්නවා
එයා මොන වගේ මිනිහෙක්ද කියලා.
ඔයා එයාව නවත්තන්න හැදුවොත්,
ඔයා දේවල් තවත් උග්‍ර කරනවා විතරයි.
නමුත් කුමක් නම්
අන්තිමේදී
සැබෑ වැරදිකරු වෙන්නේ බ්යොං-මුද?
හී-ඩෝ.
අපි අවුරුදු 11කට කලින් කරපු දේ...
ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙනවාද?
ගෝෂ්.
මම දැන් දන්නේ නැහැ.
අපි ඒ කාලේ දේවල් හරියට විමර්ශනය කළාද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
නමුත් එක දෙයක් ස්ථිරයි.
ඔයා පිස්සුවෙන් වගේ දුවලා ගිහින්
ගොඩක් මහන්සි වුණා...
...ගෝ ජියොන්ග්-වූව අල්ලන්න නේද?
අපි ඒ කාලේ අපේ ප්‍රතිපත්තිවලට විශ්වාසවන්තව හිටියා
නේද?
හහ්?
ඔව් සර්.
විනය? සේවයෙන් පහ කිරීම?
මම ඒ හැමදේටම වගකීම ගන්නම්.
තේරුණාද?
ප්‍රධාන...
අපට වැදගත් දේ කුමක්ද?
අපි පොලිස් නිලධාරීන්.
අපි අපරාධකරුවන් අල්ලා ගන්නා
අතර කිසිවෙකුට අසාධාරණයක් නොවන බවට සහතික වෙමු.
ඒක මතක තියාගන්න.
ඔව් සර්.
මම හැමදේටම වගකීම ගන්නම්.
ඉතින් ඒ
කාර් අනතුරේ සාක්ෂිකරු ගැන.
ඔව් සර්.
අපි ඒවා ඉක්මනින් සොයා ගනිමු.
ඔව්. තේරුණා සර්.
මම ඔයාට කිව්වා නිශ්ශබ්දව ඉන්න කියලා...
...ඒ වගේම මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ නේද?
මගේ තාත්තා ඒ කාර් එක
අවුරුදු 10ක් ගබඩා කළා.
ඒ වගේම රිය අනතුරක් වුණා.
ඒක දැන් විමර්ශනය කෙරෙනවා,
ඒ නිසා සාක්ෂිකරු ඉක්මනින්ම හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔබත් වරක් රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
ඉතින් ඔබ නිහඬව සිටින්නේ ඇයි?
මේක කාටද?
තොරතුරු වලට ස්තූතියි.
කෙසේ වෙතත්,
මම කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
ඒ නිසා මට කියන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ගොන්-ඕ?
ඔහු සියදිවි නසා ගත්තේ ඔහුට මානසික අවපීඩනයක් තිබුණු නිසා
.
බෝ-යොං?
ඒ හදිසියේම ගබඩාවට ඇතුළු වූ ගියොන්-ඕ නිසා ...
ඔහ්, ඉන්න, නෑ, නෑ.
ඇය...
...ඇය තනිවම වැටී ඇගේ හිසට පහර දුන්නාය.
ඇය බිම වැටී තනිවම මිය ගියාය.
එය මගේ වරදක් නොවේ.
ඒ වගේම ඔයා ඩේ-ඉයුන්ව මැරුවා.
ඔහ්, නෑ, මට ගොඩක් බයයි.
ඔයා බෝ-යොන්ග්ව දූෂණය කළා.
අපි විවාහ වෙන්න පොරොන්දු වුණා,
එබැවින් ලිංගිකත්වය සම්මුතියකින් සිදු විය.
ඔයා මින්-සු වගේමයි.
ඔය දෙන්නටම කිසිම වරදකාරී හැඟීමක් නෑ.
ඔයාට තිබුණේ මට අපරාධය පටවන්න විතරයි.
ඉතින් ඔබ ඔබේ
වරදකාරී හැඟීම ඒකාකාරව බෙදා ගත්තා.
නෑ, නෑ, අපි කිසිම වරදකට වරදකරුවන් නොවූ නිසා අපි කිසිම වරදක් බෙදා ගත්තේ නැහැ .
අපි කිසිම අපරාධයක් කළේ නැහැ.
මම කිසිසේත්ම වැරදිකරුවෙක් නොවේ.
ඔයා ඩියොක්-මිව බ්ලැක්මේල් කරන්නේ ඇයි?
හේතුව මොකක්ද?
හේයි, එයා කිව්වද මම එයාව බ්ලැක්මේල් කළා කියලා?
ඇය දැන් වෘත්තීය නිළියක්.
ආයුබෝවන්, ජියොන්ග්-වූ. නමුත්!
ඔයා හැදෙන්න ඕන.
ආපහු එන්න කලින් තව ටිකක් පරිණත වෙන්න බලන්න .
මට ඔයාව මතක් වෙනවා, බෝ-යොන්ග්
මම දැන් ඉඳන් මගේ උපරිමය කරනවා.
ඔයා බලන්න.
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඒක ලස්සනයි පිරිසිදුයි.
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
ඔයාට මොනවා හරි කන්න ඕනද?
මට ඇත්තටම කණගාටුයි. මට පිස්සු හැදුනා.
දැන් පටන්...
ඔයා කියන ඕනම දෙයක් මම කරන්නම්.
ඔයා මෙතනින් යන්න ඕන කිව්වා
නේද? ඔව්.
අපි මේ ගෙදර විකුණලා
බෝ-යොන්ග්ට වඩා ලොකු, ලස්සන කාමරයක් ගමු.
අපි හ්යේ-යොන්ග් එක්ක ජීවත් වෙමු, හරිද?
මට වේදනාවක් දැනෙනවා...
ගිහින් මට බෙහෙත් ටිකක් අරන් එන්න.
ඇත්තටම? හරි.
මම දැන්ම යන්නම්.
මම ඉක්මන් කරන්නම්.
ගෝෂ්.
අනේ මන්දා.
ඔහ්, මගේ මුදල් පසුම්බිය.
මට මගේ මුදල් පසුම්බිය අමතක විය...
දික්කසාද වීමට ඇති කැමැත්ත තහවුරු කිරීම
ඇයි දැන්? ඇයි?
බෝ-යොං මැරුණාට පස්සෙත් ඔයා මාත් එක්ක හිටියා .
ඉතින් දැන් ඇයි?
නිසා
බෝ-යොන්ග් තවමත් මෙහි සිටියා
, නමුත් අපට ඇයව හමු වුණේ නැහැ.
හැමෝම කිව්වා ඇය මැරිලා කියලා, නමුත්...
මම හිතුවේ එයාට තාමත් ගෙදර එන්න පුළුවන් කියලා.
මට තවමත් බලාපොරොත්තුවක් තිබුණා.
ඒ නිසාද...
...ඔයා අවුරුදු 10කට වැඩි කාලයක් ඉවසුවාද?
ඔයා මාව පරාජය කළේ නැත්නම්,
මම ඒක දිගටම විඳදරාගන්න තිබුණා.
මට හ්යෙ-යොන්ග්ව හොඳින් හදා වඩා ගන්න ඕන වුණා...
...ඒ වගේම අපිට හොඳින් හා සතුටින් ඉන්න පුළුවන් කියලා අනිත් අයට පෙන්වන්න .
මට මේ අපයෝජනය එක්ක තවදුරටත් ජීවත් වෙන්න බෑ.
ඔයා දන්නවද මම ඔයාට ගැහුවේ ඇයි කියලා.
හ්යොන් ගු-තක් එක්ක ඔයාට සම්බන්ධයක් තිබුණත් , ඒ අවජාතකයා!
මම තවමත් ඇස් පියාගෙන හිටියා.
ඔයාට ඕන නම් දේවල් හදාගෙන යන්න.
ඒක මොන වගේද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද...
...තමන්ගේ බිරිඳට අනියම් සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා දැනගෙන
, නොදන්නවා වගේ ඉන්න වෙනවද?
ඇයි? ඇයි?
ඒක හ්යොන් ගු-තක් වෙන්න ඕන වුණේ ඇයි?
අපි බෝ-යොංගේ අවමංගල්‍යය පැවැත්විය යුතුයි...
අපි ඇයව සාමයෙන් යවන්න ඕන.
ඒ නිසාද ඔයා ඒක කළේ?
ඔයා බෝ-යොන්ග්ව පැරද්දුවේ
එයාට ගොඩක් ආදරේ නිසාද?
බෝ-යොංගේ අවමංගල්‍යය මමම කරන්නම්.
ඔව්, හා සෝල්.
මට සාක්ෂිකරුගෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා.
මම විනාඩි 10 කින් එතනට එනවා.
ඒ විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයට පසු දිනයි ,
සහ තද වැසි ඇද හැලෙමින් තිබුණි.
ඔව්, ඒක හරි.
වැස්ස ඇද හැලෙමින් තිබුණි.
ඇත්තටම හොඳටම වැස්ස.
අනතුර සිදු වූයේ කෙසේද?
ගමේ පිවිසුමේදී මෝටර් රථය දුරකථන කණුවක හැප්පුනා .
ඔයාට රියදුරුගේ මූණ මතකද?
හොඳයි, හොඳටම වැස්ස
නිසා මට හොඳට බලන්න බැරි වුණා.
ඉතින් විපාකය කොපමණද?
මෙතන ලියා තියෙන දේට වඩා වෙනස් දෙයක් ඔයා අපිට කියන්න ඕනේ ...
...ත්‍යාගය ලබා ගැනීමට.
ඔබ කිසිවක් දුටුවේ නැත්නම් හෝ
කිසිවක් මතකයේ නොමැති නම්, ඔබ සාක්ෂිකරුවෙකු නොවේ.
ඇයි ඔයා මට කලින් කිව්වේ නැත්තේ?
මොනතරම් කාලය නාස්තියක්ද?
නා-ග්යොම්! චෝයි නා-ග්යොම්!
නා-ග්යොම් සෝල් වලට ගියා, හරිද?
නා-ග්යොම් සහ මම මිතුරන්.
මට එයාට කියන්න වැදගත් දෙයක් තියෙනවා.
හරි, හරි. කරුණාකරලා යන්න.
Na-gyeom! නැහැ, Deok-mi! චෝයි ඩියොක්-මි!
ඒක ජියොන්ග්-වූ, ගො ජියොන්ග්-වූ ගැන.
කරුණාකරලා දැන්ම යන්න.
ජියොන්ග්-වූ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කණගාටුයි, මට පිපාසයි.
මට පේනවා ඔයා දැනටමත් කුමන්ත්‍රණය කරනවා.
ඔයා ජියොන්ග්-වූ ගැන බොරු කිව්වා නේද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
මම ඔයාට කියන්නම්, ඒ නිසා කරුණාකරලා මට උදව් කරන්න.
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
ඔයාට පුලුවන්ද...
...මට සල්ලි ටිකක් දෙන්නද?
ජියොන්ග්-වූ ගැන මට කියන්න.
- ඔයා නැත්නම් සල්ලි නෑ.
- හරි.
ඉතින් ජියොන්ග්-වූ ගැන...
මම වම් ඉදිරිපස අස්ථියේ සිදුර
සවල සමඟ සංසන්දනය කළා...
...ඒ වගේම ඒක 98% ගැළපීමක්.
ඒ කියන්නේ එය මරණයට සෘජු හේතුව වීමට බොහෝ දුරට ඉඩ තිබෙනවා .
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇටසැකිලි අවශේෂවල
ඉතා සුළු තොරතුරු අඩංගු වන නිසා,
මට නිශ්චිතවම කිසිවක් පැවසිය නොහැක.
UNIT 404 APARTEMENT BLOCK 1
සර්, මේ සාක්ෂිකරුගේ ලිපිනයයි.
හරි හරී.
ඉතින් විපාකය කොපමණද?
ඔයා ඇත්තටම සල්ලි වලින් ගෙවනවද?
මුලින්ම මට ගෙවන්න, ඊට පස්සේ මම කතා කරන්නම්.
දෙයියනේ, මේක මට හොඳටම තරහ යනවා.
මේ වගේ දේවල් ගැන මිනිස්සු බොරු කියන්නේ කොහොමද?
සමහර විට ඔබ ඇත්තටම බොළඳයි වගේ පේනවා.
මම ඔයාට කිව්වා විපාකයක් නැත්නම් කවුරුත් කතා කරන්නේ නැහැ කියලා .
නමුත් ඔයා අතහරින්නේ නැහැ නේද?
ඔව්, හෙලෝ?
ඔහ්, ඔව්.
ඔව්.
ඔයා දැක්කද දෙන්නෙක් කාර් එකෙන් බහිනවා?
ඔයා කාවද මුණගැහෙන්න යන්නේ?
හේයි, මට ලිපිනය එවන්න.
ඔයා මට දැන්ම කතා කරන්න තිබුණා!
සිවිල් වැසියන් වන ඔබලා
කාරණා ඔබේ අතට ගන්නේ ඇයි?
අනේ මන්දා.
ඔයාට ඇතුලට යන එකයි එළියට යන එකයි හරිම මහන්සියි ...
...උසාවියේ සහ පොලිසියේ...
ඔයා මැදිහත් වුණු නිසා...
...මිනීමරුවෙක් එක්ක.
ගෝ ජියොන්ග්-වූ ඔයාට ත්‍යාගයක් දෙන්න ඇති,
නමුත් මම දන්නේ නැහැ...
මට සැකයි එයා ඔයාට මොනවා හරි දෙයි කියලා.
මම දකියි.
ඔබේ අදහස මට තේරෙනවා.
ඔයා කොහොමද මේ තැන ගැන දැනගත්තේ?
ඔබ ඉදිරියටම යා යුතුයි.
ඔයා දැන් සාක්ෂිකරුව මුණගැහුනාද?
මට ඔබට වාර්තා කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ.
මාව අතෑරපන්, අවජාතකයා.
- ඔයා හිතන්නේ මම විහිළුවක් කියලද?
- සර්!
ඔයා මොකද කරන්නේ? අනේ මන්දා.
මොකක්ද...
ඇයි ඔයා එයා එක්ක එහාට මෙහාට යන්නේ?
මම මෙහෙම කරන්නේ ඇයි කියලා කාටත් වඩා හොඳින් ඔයා දන්නවා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි .
නමුත් ඊට පෙර...
ඔච්චර උසස් විදියට හැසිරෙන්න එපා,
බැල්ලිගෙ පුතා!
රහස් පරීක්ෂකයෙකු ලෙස මට මගේ මූලධර්ම තිබේ.
අපරාධ කරන ජරා මිනිස්සු දකින එක මට ඉවසන්න බෑ ...
...ඒ වගේම ප්‍රතිවිපාකවලින් බේරෙන්න උත්සාහ කරන්න .
ඔබ වැරැද්දක් කළොත්?
ඔබේ මූලධර්ම වැරදි නම්,
ඔබ ඒවා නිවැරදි කළ යුතුයි!
කරුණාකර නවත්වන්න.
අපි එයාට කොච්චර කිව්වත්
එයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නෑ.
තෝ අවජාතකයෝ.
විනාඩියක්.
මේ ඉන්නේ සාක්ෂිකරු.
මම සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස ඉදිරිපත් වුවහොත්,
එය කරදරකාරී වනු ඇත.
නමුත් මනසේ සාමය ඇති කර ගැනීම සඳහා මා දුටු දේ පැවසිය යුතුය .
ඔහු දුටු දේ සමඟ සාක්ෂි දීමට එකඟ වී ඇත .
මම එදා පොලිසියේදී කිව්වා වගේ ,
මට එයාලගේ මූණු මතක නෑ...
...වැස්ස නිසා.
ඒ වගේම අවුරුදු 11කට පස්සේ දැන් මතක තියාගන්න එක ඊටත් වඩා අමාරුයි .
කෙසේ වෙතත්,
ඒ ඔහු නොවේ.
ඒ මේ මිනිහා නෙවෙයි.
ඒ මහත මැදිවියේ මිනිස්සු දෙන්නෙක්.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
එක්කෙනෙකුට වඩා හිටියා කියලද?
ඔව්.
මම ඔයාට කිව්වා මමත් ඒ කාලේ දෙන්නෙක්ව දැක්කා කියලා
.
වහින වැස්සක් ඇද හැලෙමින් තිබුණා!
ඉතින් ඔබ එය පැහැදිලිව දුටුවා කියන එක කොහොමද තේරුමක් ?
ඔයා ඒක දැක්කා කියලා විශ්වාසද?
ඒ කාන්තා රහස් පරීක්ෂකවරියත් ඒ
දේම කිව්වා, මම කිව්ව දේ නොසලකා හැරියා.
අපොයි.
ඒකට සාප වේවා!
ඔයාට ස්තූතියි.
ගෝ ජියොන්ග්-වූ තමයි මිනීමරුවා.
මම ඒ කාලේ හරියටම හිටියා කියලා ප්‍රධානියා නිසැකවම කිව්වා .
ඒ ගෝ ජියොන්ග්-වූ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ගෝ ජියොන්ග්-වූ
ජියොන්ග්-වූ සහ හා සෝල්
සැමවිටම එකට සිටිති.
නෑ, මම හිතන්නේ එයාලා දැනටමත් පෙම් කරනවා ඇති.
ඔයා දන්නවද එයා
මේ දවස්වල හා සෝල් එක්ක ගොඩක් ළඟින් ඉන්නවා කියලා?
ඔවුන් එකිනෙකා මත බොහෝ සෙයින් යැපෙති.
ඇය ඇත්තටම
ඊයේ රෑ ජියොන්ග්-වූගේ ගෙදර නිදාගත්තා.
ඔයා මෙතන ඉන්න හොඳ නෑ.
අපි ඉක්මනින් සෝල් වෙත ආපසු යමු.
අපි ගෙදර යමු.
ඔයා ඔයාගේ හැම බැඳීමක්ම අවලංගු කළා,
ඉතින් ඔයා චිත්‍රපටියේ රඟපාන්නේ නැති වෙලාවට මෙතන ඉන්නේ ඇයි ?
අර මිනීමරුවා නිසාද?
අපි යමු. එන්න, නා-ග්යොම්.
කරුණාකරලා, අපි යමු, නා-ග්යොම්!
මම යන්නේ නැහැ! මම යන්නේ නැහැ! මට යන්න බැහැ.
බලන්න,
ඔයාට මොනවා හරි උනොත් ඔයා මොකද කරන්නේ
?
ඔයා බය නැද්ද?
ඔහු මිනීමරුවෙක් නෙවෙයි.
ඔයා ඒක විශ්වාස කරන්න කැමති වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි,
ඒත් එයා හිරේට පවා ගියා.
ඔහු මිනීමරුවෙක්!
එයා නෑ. මම ඔයාට කියන්නේ.
CEO,
කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
අපි මුලින්ම
මුණගැහුන දවස ඔයාට මතකද, හරිද?
එතැන් සිට දැනටමත් වසර 7 ක් ගතවී ඇත.
මෙතන විනිශ්චය කිරීමේ නිර්ණායක මොනවාද ?
මම කොහොමද මේ කොල්ලව අල්ලන්නේ?
බලන්න, සන්සුන් වෙන්න, හරිද?
සන්සුන් වන්න.
මම ඇයව ඇල්ලුවත්,
ඇය කැපී පෙනේවි කියලා කිසිම සහතිකයක් නැහැ...
ආහ්!
ඔහ්, ඔයා මෙහෙ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔහු මාව අල්ලන්න හැදුවා!
ඔයාට පිස්සුද? ඔයා නම් හොඳටම පිස්සු වැටිලා.
මම රඟපාමින් හිටියා විතරයි.
ඔයා මාව අල්ලන එක ගැන කතා කළා, ඉතින්...
නා-ග්යොම්, ඔයා මේක දිගටම කරගෙන ගියොත්,
අවුරුදු 7කට කලින් මම ගත්ත තීරණය ගැන ඔයා මට පසුතැවෙන්න සලස්වයි .
ගෝ ජියොන්ග්-වූ මිනීමරුවෙක් නෙවෙයි,
එයාට චෝදනා එල්ල කළා.
සහ මම...
...එයා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ.
කණගාටුයි, මට ඔබව තවත් ඉදිරියට ගෙන යා නොහැක.
ඒකට කමක් නැහැ.
අදට ස්තූතියි.
- මම යන්නම්.
- බායි.
අපි ඇතුලට යමු.
- මට හැමවෙලේම යමක් ගැන කුතුහලයක් තිබුණා.
- මොකක්ද?
ඔබ සෝල්
ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ ඒකකයෙන් ඉවත් වී මුචියොන් වෙත ගියේ ඇයි?
මොකද මාව කවදාවත් ප්‍රශංසා කළේ නැහැ
, මගේ හිතේ තිබුණේ නරක චේතනා විතරයි.
ඒකද ඔයා ඔයාගේ බිරිඳව සෝල් වල දාලා ගියේ?
පින්තූර දෙස බලන විට,
ඔය දෙන්නා එකට හරිම හොඳයි වගේ.
අපේ විවාහ දිනයේදී ඇය මිය ගියා.
ඇයි ඔයා ඔච්චර බය?
ඔබේ ළඟදීම වීමට නියමිත සැමියා
ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ ඒකකයේ රහස් පරීක්ෂකවරයෙකි.
ඒ වගේම ඒ ක්ෂේත්‍රයේ ප්‍රවීණයෙක්.
ඒක නෙවෙයි.
ඒ අමුතු දේවල්
සිදුවෙමින් පවතින නිසා.
දෙයියනේ. කරදර වෙන්න එපා, හරිද?
අපි හොඳ දේවල් ගැන හිතමු, හරිද?
යේ-වොන්.
හෙල්ලෙන්න එපා!
යේ-ජය! යේ-ජය, ඇස් අරින්න.
මේ ඔක්කොම මගේ වරද.
යේ-වොන්, කරුණාකර අවදි වන්න.
ඔහ්, යේ-වොන්...
ඒ ඔක්කොම මම නිසා.
මම රහස් පරීක්ෂකයෙක් නොවුනා නම්,
යේ-වොන් තවමත් ජීවතුන් අතර සිටීවි.
එය මගේ වරදක්.
ඔයා දන්නවද
මම කොච්චර බියගුල්ලෙක්ද කියලා?
මොකද ඒක මගේ වරදක් කියලා පිළිගන්න මට ඕන වුණේ නැහැ ,
මම හැම අපරාධකාරයෙකුටම දොස් කිව්වා.
ඒ වගේම මම ... නොකළ සැකකරුවන්ට කිසිම තේරුමක් නැතිව පහර දුන්නා .
...බොහෝ වැරදි පවා කළා.
ඒකයි මාව එළියට දැම්මේ.
හෙට වෙනකොට ඇඟිලි සලකුණු වල ප්‍රතිඵල අපිට ලැබෙයි .
දැන් දේවල් ඇත්තටම පටන් ගන්නවා.
ඔයාට හරි ද?
ඔයා කොහෙද නැවතිලා හිටියේ?
දැන ගැනීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
මම හොඳින්.
සමහරවිට මගේ මනස සැහැල්ලුවෙන් තියෙන නිසා,
මම හොඳින් කනවා.
ඒක හොඳයි.
මම සතුටුයි.
නමුත් ඩොං-මින් පිස්සුවෙන් වගේ ඔයාව හොයන්න පටන් ගනීවි .
දැන් ඔහුට කිසිවක් කළ නොහැක.
ඔහු දන්නවා...
...ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් අපි ගැන.
මම බෝ-යොංගේ අවමංගල්‍යය පවත්වලා
හ්යේ-යොංග් එක්ක සජීවීව යන්නයි යන්නේ.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔබ දැනුවත් විය යුතු දෙයක් තියෙනවා .
ඔව්.
ඔබට නැවත නිලධාරියෙකු විය හැකිය.
ඔබට එය නැවත කළ හැකිය.
බ්යොං-මු!
ඔව්.
මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි මගේ පුතා.
මම ඔයාට කිව්වා මම ඒක කරනවා කියලා.
තාත්තේ, මේ නිල ඇඳුමට මම ලස්සනයි නේද ?
ඔයා දන්නවා ද,
මම දැහැමි පොලිස් නිලධාරියෙක් වෙන්නයි යන්නේ ...
...මේ රට සහ එහි ජනතාව වෙනුවෙන්.
ඔව්, ඔබේ අතීතය ගැන සියල්ල අමතක කරන්න.
මගේ අතීතය? මොන අතීතයද?
ඕ, බෝ-යොන්ග්.
නමුත් ඒක අහම්බයක්.
ඇය හදිසි අනතුරකින් තනිවම වැටුණා .
ඔව්...
අනේ තාත්තේ.
ඒ ඔක්කොම අහම්බයක්, ඉතින් ඇයි
බයොන්ග්-මුට දොස් කියන්නේ?
- හියුන්ග්-සු.
- ඔයා මෙහෙට එන්න කොච්චර නිර්භීතද!
සියල්ල බ්යොං-මු මත තැබීමෙන් පසු,
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඊයේ දවස ගැන මට කණගාටුයි.
අපි කතා කරමු.
මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔබත් භාර විය යුතුයි.
ඔබ එසේ කළහොත් ඔබේ දඬුවම අඩු විය හැකිය .
ඔයා දැන් ඉන්නෙ මොන තත්වෙද කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ නේද?
ඔවුන්ට ඉවත දැමීමට නියමිතව තිබූ ජියොන්ග්-වූගේ මෝටර් රථය හමු විය .
ඔවුන්ට සවල කඳේ තිබී හමු විය.
ඔවුන්ට ඇඟිලි සලකුණු සොයා ගැනීමට තව ටික කාලයක් ගතවේ
.
ඉතින් මුලින්ම ඔයාලා ඇතුලට එන්න, හරිද?
සවලක්?
එයාලට සවලක් හම්බුනාද?
එහෙනම් ඒ කියන්නේ...
අපිට ඒ සවල් තිබුණොත් සියල්ල හෙළි වෙයි !
හෙළි වන්නේ කුමක්ද?
අපි බෝ-යොන්ග්ව
අතහැර දැමූ පාසලට ගෙන ගිය විට,
ඇය මැරිලා නැහැ, ඇය ජීවතුන් අතර හිටියා!
අපරාදේ. අපි මොකද කරන්නේ?
අපි ඉන්ධන පිරවුම්හල ළඟ නවත්තමුද?
නැහැ!
ගු-තක් කිව්වා කාවවත් මුණගැහෙන්න එපා කියලා.
ඒකට සාප වේවා.
අපොයි...
එතන කොහොමද?
- මොකක්ද? මොකක්ද?
- එතන, එතන.
චියොන්සු ගම්මානයේ අවුරුදු 9කට හෝ 10කට පෙර වසා දැමූ පාසලක් තිබෙනවා .
ඔව්. ඔව්...
14JO-9113 හඳුන්වා දීම
චු-හෝ! චු-හෝ!
ඇය... ඇය...
මහත්මයා...
හේයි...
කුමක් ද?
ඇය අවදි වුවහොත්, අපි සියල්ලෝම මිය ගොස් ඇත.
ඔව්... ඔව්...
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
බෝ-යොං ජීවතුන් අතර සිටියාද?
මම කඳ විවෘත කළ විට, බෝ-යොන්ග්...
ඇය දඟලමින්
යමක් කියන්නට උත්සාහ කළාය.
නමුත් මින්-සුගේ තාත්තා, චු-හෝ,
සවලෙන් ඇන ඇයව මැරුවා!
ඒ සවලේ චු-හෝගේ මුද්‍රණ තිබ්බොත් ,
මගේ බ්යොං-මු නිදහස් වෙයි.
ඔයා එයාව නවත්තන්න තිබුනා!
ඔයා එයාව නවත්තන්න තිබුනා.
ඉතින් කුමක් ද?
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඒ සවලෙන් ඔයාගෙ ඇඟිලි සලකුණු හම්බුනොත් ඔයා මොකද කරන්නෙ ?
එහෙම උනොත් ඔයා බ්යොන්ග්-මුව බලාගන්නේ කොහොමද ?
හේයි...
ගු-තක්...
කරුණාකරලා මට උදව් කරන්න. කරුණාකරලා?
මම ඔයාගේ යාළුවා.
ඔයා ළඟ තාමත් බෝ-යොංගේ බ්‍රේස්ලට් එක තියෙනවද?
ඔව් ඔව්.
ඩොං-මින්.
ඩොං-මින්?
ඩොං-මින්, ඔයාට අසනීපද?
මම හැම දෙයක්ම විනාශ කළා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
බෝ-යොන්ග් මගේ දුව විදිහට ඉපදුනේ නැත්නම් ,
ඇය තවමත් ජීවතුන් අතර සිටීවිද?
එය එසේ නම්,
ජේ-හී මාව දාලා යන්නේ නැද්ද?
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
ඉන්න, මේ... මේ...
හේයි, ෂිම් බෝ-යොන්ග්.
මෙහේ එන්න.
හේයි, මෙහෙ එන්න.
කුමක් ද?
අනේ මන්දා.
මෙය කුමක් ද?
අද ඔයාගේ උපන්දිනේ.
ඒක ඔයාට.
ඉන්න, ඇයි...
ඇයි ඔයාට මේක තියෙන්නේ?
ඔයාට මේක තියෙන්නේ ඇයි කියලා කියන්න.
ඩොං-මින්,
මට කණගාටුයි...
...ඔයාට මෙච්චර පරක්කු වෙලා කිව්වට.
ඒ දවස...
මම බෝ-යොන්ග් දැක්කා.
කුමක් ද?
බෝ-යොන්ග්ව මැරුවේ කවුද...
...ජියොන්ග්-වූ නෙවෙයිද?
ඒකත් බ්යොං-මු නෙවෙයි.
එහෙනම් ඒ කවුද?
WHO?
ඌ කව් ද?
ආරක්ෂක අංශය
හහ්?
ඔයා එයාව අලුත් වාට්ටුවකට ගෙනිච්චද?
උදව්වක් ඕන උනොත් මට කතා කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
- ඉතින් ඒ දවසේ ඉඳන්, මින්-සු...
- ඔව්.
එයාව වාර්තා කරනවද නැද්ද කියලා එයාලා කලබලයක් ඇති කරනවා ...
ඉන්න!
මින්-සු දැන් ගෙදර ආවා විතරයි.
එයා හිඟන්නෙක් වගේ...
මින්-සු, ඔයා කොහෙද?
අපි ව්‍යාපාර කටයුතු සඳහා වසා ඇති විට මෙතරම් බිල්පත් ඇත්තේ ඇයි ?
හෙට ඉඳන් අවන්හල ආයෙත් විවෘත කරන්න .
දැන් අවන්හල වැදගත් කියලා ඔයා හිතනවද ?
අපිට දැන් අපේ පුතාව සම්බන්ධ කරගන්න බෑ !
හැමෝම හිතන්නේ අපි වහලා කියලා!
අපි ජීවත් වෙන්න ජීවනෝපායක් හොයාගන්න ඕනේ.
අම්මා...
හේයි!
මෙච්චර කල් ඔයා කොහෙද හිටියේ?
ඔයා ෆෝන් එකටවත් ආන්සර් කළේ නෑ!
ඔයා මගේ මරණය වෙයි!
ඒක රිදෙනවා. කරුණාකරලා නවත්තන්න.
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
අම්මා...
තාත්තේ...
මම මේ ගැන ගොඩක් හිතුවා.
අපි නවසීලන්තයට යමු.
ඒක ලෝකයේ සතුටින්ම ඉන්න රට
, හෙදියන්ට ඇත්තටම හොඳින් සලකනවා.
මට එහෙ රස්සාවක් හොයාගන්න පුළුවන්.
නිශ්ශබ්ද වන්න.
හේයි, අපිට ඉංග්‍රීසි කතා කරන්නවත් බැහැ.
දවස පුරාම ගෙදර හිරවෙලා ඉන්න අපි මොකද කරන්නේ?
ඒ වගේම ඔයා හිතනවද
ඔයා එහෙ ගියොත් ඔයාට හෙදියක් වෙන්න පුළුවන් කියලා?
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
ඇත්තටම, ඔයාට මොකද වුණේ?
ඔයා කාලාවත් තියෙනවද?
මට බයයි, මට මෙහෙ ජීවත් වෙන්න බෑ!
සු-ඕ.
ඔයාට මාව එපා වුණේ නැද්ද?
තව ටිකක් ඉවසුවොත්
ගෙදර යන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔයා බෙහෙත් ගන්නවා
, හෙදියන්ට ඇහුම්කන් දෙනවා.
ඒක මට ගොඩක් සතුටුයි.
- කරුණාකරලා එයාව හොඳට බලාගන්න.
- ඔව්, සර්.
ඔහ්, එයා කිසිම දෙයක් ඇඳලා නැහැ.
- ආ, ඇත්තටමද?
- ඔව්.
ඔයා නිසා එයා ගොඩක් සනීප වෙලා කියලා මම හිතනවා
. ස්තූතියි.
බායි.
සු-ඕ...
ඔයා ඒක ඇදගන්නේ ඇයි?
සු-ඕ.
ඔයා මෙතන ඇන්දේ මොකක්ද?
තෝ ජරා ගෑනි...
හහ්?
මම ඒ දවසේ හැම දෙයක්ම දැක්කා.
ඔයා... ඔයා හැමදේම දැක්කද?
ඔයා හැමදේම දැක්කද? ඔයා...
ප්‍රධාන හ්යොන්?
සු-ඕ! සු-ඕ... සු-ඕ.
ඒකෙන් ගැලවෙන්න එපා.
මිනීමරුවා.
බෝ-යොන්ග්, මට සමාවෙන්න.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මම...
මගේ දුව...
ඔයා බාස්...
ඔයාට කොහොමද පුළුවන්? ඇය... වගේ.
ඇය ඔබට දියණියක් වගේ!
ඔයා කොහොමද
මගේ බෝ-යොන්ග්ට එහෙම කරන්නේ?
ඔබ දැනුවත් විය යුතු දෙයක් තිබේ .
ඔහු ළඟ තුවක්කුවක් තියෙනවා.
ජියොන්ග්-වූට වෙඩි තැබීමට ඔහු ණයට ගත් තුවක්කුව .
ඒක තාම ගෙදර තියෙනවා.
ඒකට සාප වේවා!
හෙලෝ, කොංග්‍රස් කාන්තාවනි!
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මම රසිකයෙක්.
මට අද මුචියොන් හි ඉහළම ශිෂ්‍යයා හමුවෙනවා !
කරුණාකරලා කාලා ඉන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
දැන්, මේක රසවත් වෙනවා.
ඇය දැන් කොහෙද?
අපි ඇයව හොයාගන්නවා...
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
නැහැ, ඔයා ඉන්න ඕනේ.
මම හිතන්නේ ඔබත් මේක අහලා ඇති.
පැටියෝ, මම හිතන්නේ සු-ඕ ඒ දවසේ එතන හිටියා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔහු මේවා ඔහුගේ කාමරය පුරාම ඇඳ තිබුණා.
NFS ප්‍රධානියා ඔබ ගන්නේ කුමක්ද?
ඔව්, ඒ මම තමයි.
දැනටමත්?
එය අර්ධ මුද්‍රණයක් පමණක් වූ බැවින් එය දුෂ්කර වන්නට තිබුණි .
ඔව්.
හරි, මට තේරුණා.
මට දැනුම් දුන්නට ස්තූතියි. බායි.
එන්න.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? වාඩි වෙන්න.
ඒ දවස ගබඩාවේදී.
ඔයත් එතන හිටියද ප්‍රධානියා?
වෙනත් චිත්‍ර තිබේද?
ඔයාගේ මූණ පෙන්නන දෙයක්ද
නැත්නම් ඒ වගේ දෙයක්ද?
මිනීමරුවා.
ඔව්...
- ඉන්න.
- ඒ මොකක්ද?
ඔයා මේක දිගටම කරගෙන යනවද?
හරි, ඊළඟ වතාවේ.
නෑ, ඉන්න...
හේයි, මට දෙන්න.
ඒක මට දෙන්න.
හේයි!
හේයි.
හේයි, හේයි.
ඇයි...
ඔයා ඒක ඉවත දාන්නේ කොහොමද?
ඒකට සාප වේවා.
හේයි.
ඔයා දන්නවද
ඒ මුද්ද ගන්න කොච්චර අමාරුද කියලා?
මට විශ්වාසයි ඒක මිල අධිකයි කියලා.
මොකද ඔයාගේ පරණ බිරිඳ ඒක ඔයාට අරන් දුන්නා.
කුමක් ද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම මේක මුලින්ම හොයාගන්නකම් ඉන්න.
ඒකට සාප වේවා.
එය කොහේ ද?
අපොයි...
මන්දබුද්ධිකයා.
ඒකට සාප වේවා!
ඔව්, ආච්චි.
දැන් මොකද?
මම ගබඩාවේ ටිකක් ඉන්නයි යන්නේ .
හොයාගන්න. මම ගෙදර ආවම ඔයාට කතා කරන්නම්.
බායි.
ඔයාට කොහොමද...
...මට සමච්චල් කරනවද?
ඔයා, අනිත් මිනිස්සු අතරින්?
තෝ ජරා, උසස් පාසලේ ගණිකාව...
හිතුවක්කාර විදිහට හැසිරෙන එක නවත්තලා
මම ඔයාට දෙන දේට කෘතඥ වෙන්න.
ඔයාට කොහොමද...
ඔයා ඒ
ශ්‍රේෂ්ඨ කොන්ග්‍රස් කාන්තාවට ගොඩක් බයයි.
ඔයා තමයි නිදාගන්නේ...
...රහසින් උසස් පාසල් දැරියක්.
තෝ ජරා වයසක මනුස්සයා.
ඇයි ඔයා පොඩි...
මම හිතන්නේ ඔහු හැම දෙයක්ම දැක්කා.
නැහැ, මට විශ්වාසයි ඔහු එහෙම කළා කියලා.
චීෆ් හ්යොන්ත්
එතන ඉන්න ඇති නේද?
ඒක චිත්‍රයක් විතරයි.
ඔයා ආපහු වැඩට යන්න.
රෝගීන් හොඳින් රැකබලා ගෙන
රැකියාවෙන් පසු නිවසට එන්න.
කරුණාකර.
මාස කීපයක් නිහඬව ඉන්න.
මට තර්ජනය කරන කෙනාව ඔයා අල්ලගත්තද ?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මේක වෛද්‍යවරයෙක්
සැලකිලිමත් විය යුතු දෙයක් නෙවෙයි.
හරි හරී.
ඔයා මට මුලින්ම කියන්න තිබුනා!
මම තමයි
VIP වාට්ටුවට සල්ලි ගෙව්වේ!
හොඳයි,
භාරකරු මාරුව ඉල්ලා සිටියා,
ඒ නිසා අපට...
මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
ජියොන්ග්-වූ,
මේක කරන්න එපා.
ඔයා මේක කරන්න හොඳ නෑ.
නා-ග්යොම්.
කුමක් ද?
කොංග්‍රස් කාන්තාව?
ඔයා කලින් කතා කළා නම්...
- කළමනාකරු
- ඔව්?
කරුණාකර මොහොතකට එළියට යන්න.
මම අහලා තියෙනවා ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයින්...
... දේශපාලනඥයන් වගේ දුරකථන කිහිපයක් රැගෙන යනවා .
නමුත් මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔයාට
මෙච්චර පරණ සහ යල් පැන ගිය දුරකථනයක් ලැබෙයි කියලා.
ඒක මගේ යාළුවෙකුට අයිතිව තිබුණු
නිසා, මම ඒකට ගොඩක් ආදරය කළා.
කතා කරන්න. මම මෙතන ඉන්නවා අහගෙන ඉන්න.
අප කොහේද?
අපේ පන්ති සභාපතිවරයාගේ ගබඩාව.
ඔහ්, ඔයාට ආදරය කරන මිනිහා?
මමත් එයාට කැමතියි.
ඒ කියන්නේ මට
එයා එක්ක රෑට ද්වන්ධ සටනක් කරන්න ඕනද?
මෙතන කවුරුත් නෑ.
දැන් එයාගේ ගෙදර හැමෝම බොනවා .
ඔහ්.
ඩොක්ටර්.
ඔයා ත්‍රාසජනක අත්දැකීම් වලට කැමතියි නේද?
ඇයි ඔයා ඒක එළියට ගත්තේ?
මම කොහොම හරි ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
ඔහ්...
එතන ඒක උත්සාහ කරන්න.
කවුරුහරි අපිව දැක්කොත් මොකද කරන්නේ?
මේ සුවඳ මොකක්ද?
යෞවනයේ සුවඳ.
මෙතන දූවිලි ගොඩක් තියෙනවා...
ඒක ටිකක් පිළිකුල් සහගතයි.
ඩොක්ටර්.
මම කියන්නේ, බබා.
මෙහේ එන්න.
ඔව්.
ස්පැනරයත් ගෙනත් දුන්නෙ ඔයාද ?
හෙලෝ?
ආච්චි
ඩා-ඉයුන්!
හෙලෝ?
මම ඒ සීතල ශීත රාත්‍රියේ අවුරුදු ගණනාවක් මගේ බයිසිකලයේ ගමන් කළා .
ඌ කව් ද?
ඔයා කව්ද?
ඉතින් දැන් ඇයි?
එහෙනම් ඔයාට පොලිසියේදී හැමදේම කියන්න තිබුණා . දැන් ඇයි?
ලෝකයෙන් මෙතරම් ආදරයක් ලැබීමෙන් පසු ,
මම හිතන්නේ මම ධර්මිෂ්ඨයෙක් කියලා දැනෙන්න පටන් ගත්තා.
මට කණගාටුයි.
ඔයාට මොනවද ඕනේ කියලා කියන්න.
ක්‍රියාවක් පිටුපස සෑම විටම හේතුවක් තිබේ .
ජියොන්ග්-වූ.
මට ගෝ ජියොන්ග්-වූ ඕන.
මුචියොන් උද්‍යානය
මම හිතන්නේ ඔයා ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
ඔයා මෙච්චර පිරිසිදු ආදරයකට කැමති කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
ඔයාට නෑ...
...මාව පාවා දෙන්න වෙන මොනවා හරි තියෙනවද
?
හේයි, හෙමින්, හරිද?
හේයි, ඔයා මෙහෙද?
ඒයි, ඒ තුවක්කුව මොකක්ද?
ඇයි, ඇයි, ඇයි... මොකද වෙන්නේ?
ඔයා එයාව මැරුවද?
බෝ-යොං ජීවතුන් අතර ඉන්නකොට?
මම හැමදේම දන්නවා.
ඔයා කොහොමද එයාව
පාළු පාසලකට විසි කළේ?
ඒක වැරදි වැටහීමක්.
එයාගේ තුවක්කුව ගන්න!
යවන්න!
කරුණාකර ඔහුව නවත්වන්න.
බෝ-යොංව මැරුවේ ඒ අවජාතකයා වන ගෝ ජියොං-වූ .
බෝ-යොන්ග් වෙනුවෙන් එයාව මරන්න, හරිද?
දැන්ම එයාට වෙඩි තියන්න.
කට වහපන්!
මහත්මයා.
කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
මැදිහත් වෙන්න එපා.
සන්සුන් වෙන්න.
ජියොන්ග්-වූ,
මම බෝ-යොන්ග් වෙනුවෙන් කිසිම දෙයක් කරලා නැහැ .
මම කළ සියල්ලම...
...මම ඇයට මේ ඩොලර් 2 බ්‍රේස්ලට් එක අරන් දුන්නා.
බෝ-යොන්ග් ඒ බ්‍රේස්ලට් එකට ගොඩක් ආස වුණා.
ඇය ස්වර්ගයේ සිට ඔබ දෙස බලයි.
කරුණාකර නවත්වන්න.
මේක කරන්න එපා...
ඒකට කමක් නැහැ.
කමක් නෑ මිස්ටර්.
මම සනීපෙන්.
සහ සියල්ල හොඳින් සිදුවේවි.
ඒ නිසා කරුණාකර තුවක්කුව බිම තියන්න.
මට කණගාටුයි.
කළු පැහැ ගැන්වීම - හිම සුදු පැහැය මිය යා යුතුය
බෝ-යොං...
දැන්...
ඇයට සාමයෙන් සැතපෙන්න පුළුවන්.
- ඔයා මොනවද කිව්වේ?
- ගු-තක්...
ඒ දවසේ ගබඩාවේ හිටියේ කවුද කියලා කියන්න ...
මහත්මයා!
Shin Chu-ho, Yang Heung-su.
තව කාත් එක්කද ඔයා බිව්වේ?
ප්‍රධාන හ්යොන් එතන හිටියා.
ප්‍රධානියා මේ සියල්ල සකස් කළා.
මම ඔයාව මරන්න මෙහෙට කතා කළා.
මම හිතුවේ ඒක ඔයාට අයිති වෙන්න ඇති කියලා.
ඒක නම් ස්ථිරයි නේද?
සිද්ධිය වූ අවස්ථාවේ ඔබ කොහෙද හිටියේ ?
මට සමාවෙන්න. මම අවුල් කළා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥